
2. W mainie nie podajemy argumentów
3. Program to deklaracja zmiennych globalnych, deklaracja funkcji oraz wywołanie funkcji main
4. Deklarowanie zmiennych globalnych 
6. Nie można zadeklarować funkcji o tej samej nazwie, ale zmienne można i wtedy nadpisuje wartość. 
7. Wartość warunków logicznych to tylko true/false (nie mogą być liczbami ani napisami).
8. Main oraz funkcje typu void nie muszą mieć return
9. Defaultowo przekazywanie parametrów przez wartość, a z & przez zmienną. 
10. Przekazywanie przez zmienną: używając ref przed nazwą parameru.
11. W domknięciach funkcji, funkcje nie mogą się nazywać tak, jak już kiedyś zostały zadeklarowane (przesłanianie jedynie zmiennych)
12. Nie ma przesłaniania identyfikatorów funkcji, więc przekazywanie funkcji jako referencję działa tak samo jak przez wartość



Do 30 pkt:
12. statyczne typowanie - 4
15. krotki - 2